Vale, ya lo sé.
Luego le pediré a Zheng que vaya.
Él está más familiarizado con este negocio.
Bien.
Mira.
Hoy hace buen tiempo.
Esto...
No tengo apetito al levantarme por la mañana.
Pero estás creciendo.
Come más.
¡Qué desayuno tan rico!
Mírame...
Yo, yo también tengo hambre.
Tu madre cocina cada vez mejor.
Delicioso, levántate.
Hoy se vendieron los pasteles de azúcar.
¿Solo compraste estos?
Come.
Te traeré un vaso de leche.
Ya terminé de comer.
Me voy.
Te llevaré en coche.
Acompaña a mi madre.
Me voy.
Despacio.
Como siempre.
Jefe, jefe.
Por fin estás aquí.
Solo queda este "Diario de las Estrellas".
Mucha gente lo quiere.
Casi no puedo retenerlo.
Por supuesto, este es mi hermano.
Por supuesto que se vende bien.
Veinte.
Bien.
Bien, gracias, jefe.
De nada.
¿Qué pasa?
¿No te sientes bien?
Me levanté temprano un día tonto.
Me levanté a las cinco
me levanté a las cinco.
Mi perro aún no se ha despertado.
Menos mal que lo conseguí.
Si no, ¿cómo podría decepcionar a mi hermano Junhui?
Una portada tan bonita.
¿Quién es?
Este es el póster de Wen Jun.
De todos modos, no es un modelo de firma.
Y ahora me gusta Jun Hui.
Así que lo traje para llevar el libro.
No creo que sean diferentes.
¿Qué?
Junhui es más guapo y maduro.
Pero no es así.
Wenjun también está bien.
Ya estoy en el segundo grado.
No tengo el mismo gusto que las chicas.
Son dos personas.
Cambia de opinión.
El nuevo semestre es nuevo.
Escucha.
También aprendí el nuevo baile de Junhui.
Bailaré por ti.
Ya ha pasado la mitad del semestre.
¿Sí?
¿Entonces mi hermano Jun Hui
va a publicar nuevos libros y nuevos libros?
Espero mucho.
Anthomaniac
Idiota.
An
Aprende conmigo.
¡Silencio!
Escúchenme.
Hoy es un día muy importante.
Deben recordar a los padres una y otra vez
que no lleguen tarde.
ni faltar.
Es solo una reunión de padres.
¿Por qué Xue parece casarse?
Especialmente tú, Jiang Juan.
Tu asiento estaba vacío en la última reunión de padres.
No lo permito hoy.
Profesora Xue,
Mi familia está muy ocupada.
Mi madre no sabe
dónde está nadando.
Mi padre estaba de viaje de negocios ayer.
No tengo otro remedio.
¿Estás tan ocupado?
Si no hay otro remedio,
les llamo para hacer una visita a domicilio.
No, no, no, profesora Xue.
Le diré a mi padre
la importancia de esta reunión de padres.
para que vuelva.
Seguro que vendrá.
Así está bien.
A clase.
Vamos, chicos.
Voltea el libro a la página 54.
Vale.
Si hay algún problema,
ven a buscarme en la oficina.
Terminamos la clase.
Adiós, profesor.
Debe haber venido a buscar a Conejo Xiao
Aria Yin viene todos los días después de clase
Eres de la clase de ciencias
¿Por qué siempre vienes a nuestra clase 4?
¿Vas a casarte?
He estado aquí por un año.
Este es mi pueblo natal.
¿Qué?
¿No me dejas volver a casa?
¿Acaso la clase 4 es la casa?
Lo entiendo.
Aquí hay alguien que quieres.
Pero según la edad,
tienes que llamarme hermana.
Entonces no seré cortés contigo.
¿Reunión de padres?
No.
La limpieza de casa de hoy
hazlo por mí.
¿Realmente no te consideras una extraña?
Estoy gracias a ti
¿Qué relación tienes con Aria Yin?
¿Cómo puedes ordenar a tus amigos así?
Parece que no estás preocupado por la reunión de padres.
Es la clase que te di.
Ya funciona.
¿Cómo puede ser tan rápido?
Si quieres ver el efecto, ¿cuántas terapias necesitas?
Mis padres han vuelto a su pueblo natal.
Mientras mi madre no venga,
cualquiera puede venir.
El tío de Xiao
se cayó con el pie izquierdo y el pie derecho.
Xiao y Shi Shi
regresaron a su pueblo natal toda la noche.
Puede ser bastante grave.
Por eso,
el accidente y mañana
No sé quién va primero.
Tenemos que apreciar el momento.
Sí.
Es hora de apreciar
los días con ustedes.
Si lo hubiera sabido,
no habría...
Mira.
¿Dónde es bonito?
Esto es bonito.
Qué buen gusto.
Es un regalo de cumpleaños de Chao Chao
¿Qué querías decir?
Dije que...
¿Qué tal si los padres dejan a Zheng ir?
¿Cómo puede ser?
Por mucho que confíes en Zheng,
No puedes dejar que un extraño vaya a la reunión de padres.
Conozco muy bien la situación del conejito.
Voy a su lado.
Ve a ver a Ling Chao.
Vale.
Pero no conozco muy bien la situación de Ling Chao.
Ling Chao.
Todos los años son iguales.
No hay problema.
Solo necesitas que alguien vaya.
Vale.
Ven.
Ven a ponerme el collar.
¿Por qué no llevas los pendientes que acabas de elegir?
Cuando me regalaste,
no quise llevarlo.
Lingbo.
El pasado ya pasó.
Si no hubieras estado enviando dinero a casa estos años,
no estaríamos como ahora.
Tienes que sufrir por ti mismo.
Hay cosas que no sé.
Claro que lo sé.
Estos años,
les debo demasiado.
No te preocupes.
Te daré más compensación a ti y a Ling Chao.
para que puedan vivir mejor.
Ya, ya, no te culpes.
Vamos
Señora Juan
¿Quién es esa basura que no sabe lo alto que es el cielo y la tierra?
que le hizo enojar?
Te daré una lección.
Esta vez es porque no sé lo alto que es el mundo.
Tu casa se derrumbó de nuevo.
Esta vez es por mi padre.
Antes no prestaba mucha atención
por mis notas.
No sé qué le pasó esta vez.
Va a asistir a la reunión de padres.
Me acaba de decir
ya está en camino.
Tu padre se preocupa por ti.
Eso es bueno.
Pero mis notas han bajado mucho esta vez.
Se enojará si lo sabe.
Así que cuando me preguntó a qué hora serían mis padres,
Cuando me calentó la cabeza,
y tardé dos horas.
Pensé que cuando llegara,
la reunión de padres terminará.
Entonces el problema se resolverá.
No pasa nada.
Tal vez tu padre esté de mal humor.
No podrá venir cuando tenga algo que hacer.
Ojalá.
Solo espero que Xue
terminar pronto la reunión de padres.
Entonces,
¿Qué tal si vamos al patio a tomar un poco de aire?
Tal vez esté de buen humor.
Bien.
Hola.
Mamá de conejito.
Te presento
Soy la madre de Aria Yin, compañera de mesa de conejito
Hola
Hanhan habla en casa todos los días.
El conejito es así hoy.
Mañana será así de nuevo.
Me preocupo mucho
por tu conejito.
El conejito nunca mencionó
Lo de Aria Yin
Ella tiene una mejor relación con Ling Chao del tercer grado.
Ling Chao
tiene buenas notas.
Pero dicen que no tiene buen carácter.
Es un poco raro.
No.
Se llama Gao Ao.
Pero…
Pero el conejito cree que Ling Chao es bueno.
siempre ha sido el primero de la clase.
y siempre le enseña.
y le enseña a hacer ejercicios.
No importa lo bueno que sea Ling Chao,
Pero después de todo, está en el tercer grado.
Eres como conejito y Hanhan.
Como compañeros de mesa,
se acercan cada vez más.
Los conejos no comen hierba al lado del nido.
Pero los niños todavía son pequeños.
No sé qué hacer en el futuro.
Por eso,
Dije que los dos niños se comunicaran más.
y comunicarse más.
y aprender mutuamente.
Eso no está mal.
Hola, hola.
Siéntate allí.
Sí, tiene que concentrarse.
Tienes que vigilarlo cuando vuelvas a casa.
Vigílalo.
¿Quién es usted?
Hola, soy el padre de Ling Chao.
Hola, papá de Ling Chao.
Soy su tutor, mi apellido es Xiao.
Porque su madre solía asistir a la reunión de padres.
así que no te reconocí.
Lo siento.
No pasa nada.
¿Cómo está Ling Chao en la escuela?
Ling Chao no tiene ningún problema con sus notas.
Siempre ha sido el mejor chico
que hemos reconocido.
Pero su conciencia personal es un poco fuerte.
No sabe comunicarse con el profesor si pasa algo.
¿Quiere decir que Ling Chao es un poco solitario en la escuela?
No, no es tan grave, no es tan grave.
Solo tiene sus propias ideas y personalidades.
Por eso, como padres,
tienen que comunicarse más con los niños.
y comunicarnos más.
Presta más atención a él.
Gracias, maestro.
Voy a prestar atención.
Profesora Xue.
Hola, hola.
Cuánto tiempo sin verte. Eres guapo otra vez.
¿Quién es usted?
La madre de Aria Yin, ¿verdad?
Sí, sí, sí.
Tiene muy buena memoria
Recuerdo que Aria Yin
ya está en la clase de ciencias, ¿verdad?
¿Se equivocó de lugar?
Estoy aquí para saludarte.
Vine a verte.
Ya me saludaste.
Me voy.
Te acompaño. Ven.
Adiós.
Le acompaño.
Adiós, profesora Xue.
Es la primera aula en las escaleras.
Que Dios nos bendiga.
Por favor, Xue, date prisa.
Terminemos la reunión de padres.
Gracias.
Rápido, rápido.
No es para tanto.
Solo has fallado una vez.
Además, no eres el último.
Si tu padre se entera,
si tu padre lo sabe.
No.
No sabes que mi padre
Se enojó mucho.
Jiang Juan.
Tu calificación
¿No te sientes culpable por haberte criado?
No pienses tomar el dinero de este mes.
Normalmente no.
Mi hermano publica una edición limitada este mes.
¿Cómo puedo comprarlo si no tengo dinero?
Aunque nuestros resultados
alcanzamos las expectativas,
Pero también es
Hola.
¿Es una reunión de padres?
Sí, ¿quién es usted?
Soy el padre de Jiang Juan.
Lo siento.
Llego tarde.
No pasa nada, siéntate.
Por allá.
Ese.
Bien.
Bien, gracias.
No llores, no llores.
¿Cuánto cuesta?
Te lo compro.
Doscientos.
Entonces llora.
Es mejor llorar.
Llora, llora, llora.
Preocúpate por ti misma.
Los padres terminarán. Eres tú quien debería llorar.
¿Por qué debería preocuparme?
La madrina definitivamente hablará por mí.
Conejito.
No pasa nada si fallas una y otra vez.
Eres tan inteligente y linda.
Tal vez algún día lo sepas.
Es tu turno.
Mi madre probablemente
Han.
¿Te ves bien hoy?
No te he avergonzado, ¿verdad?
Hoy en la escuela
con mis padres y compañeros toda la tarde.
Estoy muy cansada.
Eres un buen actor.
Por supuesto.
Soy el tercero de la canción de cine y televisión.
desarrollo integral.
Entonces escribe una canción tú misma.
Piénsalo. Últimamente estoy un poco ocupado.
No puedo aprender mucho.
No puedes aprender sin ambición.
Mientras firmes tu objetivo,
y trabajas duro,
Al fin y al cabo obtendrás algo.
¿Por qué repentinamente?
No.
¿No estás imitando a los padres?
Mi padre habla así.
Sí, sí, sí.
El padre de Jia Siwen es profesor universitario.
Tiene que ser muy bueno hablando.
Ling Chao.
Te toca.
Te ayudo.
¿Cómo va la reunión de padres hoy?
Sí.
Debes haber trabajado duro.
Cariño.
Actuación de parálisis facial.
¿Quién sabe que estás imitando a tu padre fumando?
Entonces, ¿te diste cuenta o no?
Xiao Haishan.
¿Puedes bajar el sonido de la televisión?
¿No ves que estamos hablando de algo serio?
Bien, bien, bien.
Sigamos Ignóralo
La madre de Aria Yin
es muy poco confiable
Si nuestro conejito
en el futuro,
no puedo tranquilizarme.
Sí.
Dicen que el matrimonio es asunto de dos familias.
Deberíamos ser prudentes.
¿Qué debemos hacer ahora?
¿Por qué estamos casados?
Todavía son niños
Creo que Aria Yin
tiene malas intenciones con nuestro conejito
Es decir, nuestro conejito es inocente.
Solo lo trata como un amigo.
En el futuro,
después de mucho tiempo juntos,
¿Y si nos enamoramos?
¿qué hacemos?
Sí, sí, sí.
Las chicas son las más vulnerables en las relaciones.
Esta vez tenemos que hacer algo.
Tenemos que pensar en algo.
Lo he pensado bien.
Si Xiao y tú no nos detestan,
cásate con el conejito en nuestra casa.
Después de todo, la vi crecer.
La trato como a mi propia hija.
No la haré difícil.
Bien.
Es que nuestro conejito
con Ling Chao.
Mira lo que dices.
¿Por qué?
El conejo todavía no come hierba al lado del nido.
¿En qué época estamos?
¿Qué tipo de chica es?
Las dos familias lo sabemos muy bien.
Es el destino que no se puede reparar.
Sí.
Wenhui tiene razón.
Muy excelente.
También me gusta mucho Chao
Si pudiera ser mi yerno
es la suerte
de mi conejo.
Eso es fácil.
Entonces vamos a emparejar a Conejito y Ling Chao.
Bien.
Estoy de acuerdo, estoy de acuerdo.
Ling Bo, ¿qué te parece?
Yo...
Creo que tiene razón.
En cuanto a los niños,
No importa lo que digamos.
Deja que lo resuelvan ellos mismos.
¿Cómo podemos dejarlo
los asuntos de los niños?
Además,
Nuestro conejito es tan inocente y amable
¿Y si Yoon Zihan nos engaña?
Este Ling Chao
es un tonto.
¿Qué sabe él?
Si se equivoca este paso,
¿Qué hacemos?
No pasa nada.
Estoy preocupado. Lo sé.
Wenhui.
No te emociones.
Te escucho.
Sí, sí, sí.
Ya está decidido.
¿Cómo que así?
El niño todavía es pequeño.
¡Cállate!
Hija tonta, busca un yerno inteligente.
Estoy esperando ser engañada.
Aquí están todos los carteles de la tienda.
Si no es suficiente,
iremos a otra tienda más tarde.
Es un nuevo sabor.
Creo que es delicioso. Pruébalo.
Entonces...
Toma esto.
Lo llamo agua feliz.
Cada vez que lo bebo, estoy de muy buen humor.
Es inútil.
Mi corazón está muerto.
Mi padre tiró todos los carteles de mi hermano.
y le quitaron el dinero.
Mi celular también fue confiscado.
No volveré a ser feliz.
Considéralo como una fortuna para evitar desastres.
Créeme.
Habrá algo bueno esperándote en el futuro.
Jiang Juan.
La profesora Xue quiere que vayas a la oficina.
Señor.
Entra.
Ya voy.
Tengo una buena noticia para ti.
¿Te hace mucha ilusión?
Es un examen.
Si no lo intentas,
nunca sabrás dónde estás.
La buena noticia es que
tendrás mucho progreso en el próximo examen mensual.
Si te esfuerzas un poco,
tendrás la oportunidad de conseguir la estrella del progreso.
en el ranking glorioso.
La red está rota.
Ni siquiera puedo ver las fotos guapas frescas de mi hermano.
¿De qué sirve el glorioso ranking?
Tu padre está enojado contigo.
No puedes engañarlo
solo porque eres tu hijo biológico.
Si tu ídolo canta falsamente en un concierto,
¿cómo no te enojarás?
¿Cómo es posible?
Mi ídolo trabaja muy duro.
El sonido del cielo.
¿Cómo puede cantar falsamente?
Lo importante no es eso.
En realidad, los adultos no se oponen a que persigas a tu ídolo.
Solo espero que puedas
tu tiempo razonablemente.
Después de todo, para ti ahora,
el examen de ingreso a la universidad es lo más importante.
Piénsalo.
El maestro también sabe que tu ídolo
tiene un punto brillante.
Por ejemplo, canta bien.
y se esfuerza por perseguir el sueño.
Todos estos son lugares que mereces aprender.
Maestro.
No es tan complicado.
Me gustan los guapos.
Sí.
Tu ídolo es tan guapo.
Ni siquiera puedes entrar en una universidad decente.
¡Qué vergonzoso es él!
Tienes razón.
Entiendo, profesora Xue.
Resulta que me estás enseñando a enamorarme.
Tú...
¿De qué estás hablando?
Solo espero que estudies mucho.
No huyas cuando te encuentras con problemas.
Entiendo.
Profesora Xue.
No te preocupes.
Ya dije todo lo que tenía que decir.
Piénsalo bien.
Espera.
¿Dónde puedo ver
de tu ídolo?
¿Te ayudo?
¿En serio?
Una hoja y una foto.
¿Estás dudando?
Parece que tu amor por el ídolo
Es decir,
No olvides hablar con tu padre.
¿Quién lo compró?
¿Lo compraste?
Es para ti.
No es difícil de comprar.
La portada de este episodio es nueva.
Todos dicen que gasta dinero.
Por eso hay menos compradores.
¿No te gusta?
No.
Guárdalo.
El personaje principal de "El conejo aplasta la hierba del nido"
está a punto de transmitir.
Cuando sea popular,
será difícil comprar sus alrededores.
Olvídalo.
No lo entenderá aunque se lo diga.
¿Quién lo dijo?
Tú también.
Me gusta "Lily" de Wenjun.
Wenjun no tiene un pequeño lizón.
Es Drchwi quien tiene piña.
Me refiero a esa canción.
¿Canción?
Pues...
Li, pestañas largas.
Ese es "Hoyuelos".
Es de Junjie.
Conejo Xiao.
Sal.
El maestro te preparó una sorpresa.
¿No será un examen completo?
Mira.
¿El maestro es tan poco creativo?
El nuevo libro de Wenjun.
¿Qué te parece?
¿Sorpresa?
¿Un accidente?
No te emociones demasiado.
El maestro también quiere
extraer energía positiva del libro de este ídolo.
Esforcémonos, persistamos y estudiemos mucho.
Pero, profesora Xue,
Me gusta Junhui.
Jun, Junhui.
¿No es Wenjun?
El conejo Xiao no es confiable.
¿Cómo puede equivocarse?
Yo, maestro.
Antes me gustaba Wenjun.
Pero lo cambié hace mucho tiempo.
Wen Jun está casi enojado.
Lo más popular ahora es Junhui.
¿Cómo puede Wenjun estar enojado?
Es difícil comprar su libro.
Solo tiene unas pocas canciones.
cantando muchas canciones.
No como Junhui.
Canta y baila.
Lo más importante es que es más guapo que Wenjun.
Creo que Wenjun es muy bueno.
Canta con fluidez y estabilidad.
También es guapo.
¿No crees que
el maestro es un poco parecido a él?
Maestro.
Gracias por tu amabilidad.
Te dejo este libro.
Creo que te gusta más Wenjun que yo.
Si quieres unirte al grupo de fans de Wenjun,
puedo preguntar por ti.
Después de todo, yo era el administrador de Wenjun.
No hace falta.
No, no, no.
Eres un fan falso.
Me voy.
Vuelve.
Gracias, profesora Xue.
Ya decía yo.
¿Por qué la madre de Ling Chao vino a
a la reunión de padres de Xiao Conejo?
Adivina qué pasó.
Ling Chao es el hermano de Xiao Conejo y su padre.
La madre de Ling Chao es la madrastra de Xiao Conejo.
¿Lo has oído?
Conejo Xiao es la nuera adoptiva de la familia Ling Chao.
Escuché que la familia del conejo Xiao debe mucho dinero.
No tenía otra opción.
para hipotecar a Xiao Conejo a la familia de Ling Chao.
¿Por qué tiene tan buena suerte?
No necesariamente.
¿Quién sabe si Ling Chao la intimidará?
¿Por qué este conejo Xiao es así?
¿No jugaste muy bien con Aria Yin antes?
Ese chico rico
un joven talentoso.
Si fuera yo,
yo también estaría en un dilema.
Olvídalo.
Xiao Conejo no es una nuera infantil.
Solo tiene una buena relación con la familia de Ling Chao.
Además,
Normalmente Xiao Conejo intimida a Ling Chao.
Ling Chao es bueno, por eso no le importa.
Tonterías.
Mira.
Dijo que iba a superar a Ling Chao.
¿Y al final?
Profesora Xue.
No.
Ya, ya.
Te aconsejo que estudies tranquilamente.
Solo cuando te conviertas en un verdadero fuerte,
puedes superarlo en todas partes.
Bueno,
Cuando ingreses a la universidad,
te enseñaré el secreto del éxito.
Te enseñaré cómo conquistar a la chica que te gusta.
Profesora Xue.
Lo has conseguido.
Secreto. Secreto.
Una trenza.
Dicen que consiguió dos ídolos.
Conejo Xiao.
¿Qué haces?
Me voy.
¿Por qué te escondes de mí?
Tonterías.
Mucha gente está difundiendo nuestro rumor.
Tenemos que evitar sospechas
Tú y Aria
No te veo evitar sospechas
Todo es falso.
¿Entonces lo que tú y yo transmitimos es verdad?
Claro que no.
Bueno.
Además,
Incluso llamaste a tu marido.
¿Tienes miedo de difundir rumores conmigo?
Deja de mirar. Ayúdame.
¿Qué te pasa en el pie?
Nada.
Los zapatos recién comprados.
Tenía miedo de que se levantaran las arrugas tan rápido.
Entonces caminas así todo el día.
Cambia otro par cuando llegues al aula.
¿Qué haces?
Te pareces mucho
a la Cenicienta con los pies cortados.
No te rías.
Sostenlo bien.
Chao, no te enfades.
No lo hice a propósito.
Te pagaré esta pequeña tortuga.
No me ignores.
Mi madre dijo que esta tortuga puede vivir mucho tiempo.
Puedo acompañarte para siempre.
¿Cuánto tiempo?
Mi madre dijo el día en que me casé.
Mentiroso.
Esta tortuga no vivirá más de cien años.